Nkarhi wa xipurofito
Tana
Xana u tshama kwihi?
Ni tshama e Sweden
U fanele ku hanya vutomi lebyinene. Vutomi lebyi ubyi ubyi hanyaka abyi kahle
Ina. Wanuna wa Xikwembu
E vutomi lebyi ubyi hanyaka abyi kahle
I ntiyiso Wanuna wa Xikwembu
U wu fanelangi kuya e mahlweni u hanya e vutomi lebyi
Ina Wanuna wa Xikwembu
Iyini leswi ngata landzela sweswi? Na maphepha i khale ya rindzile, awunga fanelangi ku tshama kwale ku fikela sweswi
Hinkwaswo swi hundzele hinkarhi, kambe wa ha tshama kwaleyo
Xana unga hanya nhjani vutomi byo chava? U tshunxekile
Ina Wanuna wa Xikwembu. Ni tshama e Sweden. Nwana wa mina utekiwile e Sweden
hikuva vateri endlela leyi aninwi kurisa hi yona ahi yona leyi vakurisaka vana xiswona e Sweden
Yima, Yingisela eka leswi niswi vulaka?
Ina
Niri evutomi lebyi ubyi hanyaka byi bihile abyi kahle
Kungari nwana wa wena ntsena. Na wena (Ina Wanuna wa Xikwembu) kanwe eka ku boheleleka ka vusirheleleki
Ina Wanuna wa Xikwembu. I ntiyiso
Ivile nwana wa wena u kwale sweswi
Va teke nwana wa wena
Ina Wanuna wa Xikwembu
Inaa hi swona leswi ni swivuleke mayelano na vutomi bya wena. U fanele ku cinca, u fanele ku cinca
VUMBHONI BYIYA EMAHLWENI
Emmanuel!(Xikwembu xina mina - Matthew 1:23)
Vanhu va Xikwembu ; Emmanuel (Xikwembu xina hina-Matthew 1:23)
Vito ra mina i Chamaka Anodu. Hi huma e Sweden, e nwana loyi a nga tlhelo ka mina i Emmanuel Anodu
Xana iyini na wena? I nwana wa mina
Elembe leri nga hundza ni... ariri ro biha eka mina. Ani hleketa ngopfu, ani lava kuti dlaya
Ani rila, aninga etleli, aninga dyi. Ani nga koti ku tirhisa miehleketo ya mina eka swa tibuku na xinwe
hikuva enwana wa mina utekiwile. Kutani ani fanele kuta e SCOAN hiku hatlisa kuta lava xikandza xa Xikwembu
Xana u vula yini loko uku enwana wa wena vaku tekerile kumbe u tekiwile?
Enwana wa mina utekiwile hi ayisiwa ekhotsweni e Sweden
Hikuva a nga lavi ku endla leswi abyeriwa ku swiendla ivi ninwiba
Uyile exikolweni aya byela vadyondzisi, kutani vanwi teka
Kutani ni tsutsumile nita laha SCOAN kuta lava xikandza xa Xikwembu
Loko nita, ni ve ni kateka, exikarhu ka vanhu votala, kuri...
Ani katekile ku kuma xipurofito xo huma eka Wanuna wa Xikwembu Mupurofita T. B Joshua
Lexi ngani yisa eka nhloko mhaka ya kuri maxangu ya mina ya huma kwihi nakuri ni ve ni tiyisisa kuri exipurofito hinkwaxo i ntiyiso
Nakambe i ku byerile kuri enwana wa wena ari eka ndhawu ya vusirheleli hi swona?
Ina
Kutani endzhaku kaku tshama laha SCOAN, ni vuyele e Sweden. Hi yile khoto nakambe
Nakambe loko hi ya ekhoto, hi tshamile nkarhi wo hundza ti awara ta nkombo hiri eku tengeni no koka kokelana
kuri hambi na nyikiwa enwana kumbe ani nyikiwi.
Nakuri ani tshama niri eku khongeleni nale khoto ani tshama ni khongela
Ni khongela, niti chela mati yo khongeleriwa niku" Xikwembu xa Mupurofita T. B Joshua ni vone ni hundza eka leswi, ni vone
Hi wena ntsena ungata ni nyika ku hlula eka nandzu lowu
Kutani endzhaku ka ku teka nandzu, loko niri karhi ni famba na muyimeri, emuyimeri uni byerile kuri,
"U nge koti ku hlula eka nandzu lowu. Aswi olovi kuri munhu a hlula eka milandzu yo fana na leyi
Nive ni chava. Kambe nive ni kuma matimba, niku "Awa, nina Xikwembu - Xikwembu xa Mupurofita T. B. Joshua
Ivile Xikwembu lexi xikurile ku tlula Hulumende wala misaveni hinkwayo, nakambe nita hlula eka nandzu lowu "
Alleluya! Ahi beni mavoko hi bela Yesu Kiresite
Xitatimende xo Kholwa hikunene
Kutani endzhaku ka sweswo uni byele, "Exikwembu xa wena loko xiri xa ntiyiso axiku hluleli" Hi swona sweswo ivi niku hiswona
Kutani, endzhaku ka vhiki, u fowunile aku", Hakukhensisa"
Uni fowunerile, loko ani fowunela ani chuwile
Aku, "Hakukhensisa, Xikwembu lexi xa wena xku hlulerile. U hlurile eka nandzu"
Ahi beni mavoko hi bela Yesu Kiresite!
Endzhaku ka xipurofito, niyile e Sweden. Ni endle kuri e vutomi bya mina byiva eka ndlela ya Xikwembu
tani hi leswi Wanuna wa Xikwembu anga nyika xipurofito ha kona. Ni endle kuri e vutomi bya mina byiva eka ndlela ya Xikwembu
Na timhaka ta xikolo leti ati nga fambi kahle, ni sungurile kuva kahle no antswa
Sweswi nina ti digiri timbirhi tati Master, sweswo hinkwaswo i vukulu bya Xikwembu na nwana wa mina u tshama na mina
Alleluya! Kutani u vula kuri endzhaku ka mahungu ya xipurofito xa Wanuna wa Xikwembu
ufambile u vuyela endzhaku e Sweden ivile e nandzu wa wena wale khoto wu katekise wena na nwana wa wena u tshunxiwile
anyikiwa wena hiva hulumende. Xana I ntiyiso?
Ina. Nakuri ekhoto yi nyikile lava nwana mavhiki manharhu kuri loko valava kuri nandzu wu vuyela ekhoto,
Kambe ahi twangi nchumu eka lava nwana, ava vulangi nchumu
Ekhoto yini nyikile xileriso xa kuri ninga famba ni vuyisa nwana wa mina
Kutani ni fambile niya nwi teka
Hiswona swiendleke kuri hiva kona laha namuntlha ku khensa Xikwembu xa Mupurofita T. B Joshua ku vuyisela vutomi bya hina
Hikuva nkarhi lowu nga hundza, ani hleketa ngopfu ni tikeriwa, ani lava ku penga, aninga tivi kuri ni endla yini
Kambe namuntlha, Na Kwetsima eka Hosi. Na khensa Xikwembu xa Mupurofita T. B Joshua
Hlanganisani mavoko mi bela Yesu Kiresite!
Hi swona, hi byele kuri eka nandzu wo tani swinga teka nkarhi wo tani hi kwihi lowu nwana wa wena a fanele kuwu tshama ekhotsweni
Nandzu wa mina awu pfunelekeka kuri kuva no kokelana awu tika swinene. Khoto ayi vula kuri enwana wa mina a fanrya tshama
na vona ku fikela loko ari na khume nhungu(eighteen)
Xana ari na malembe mangani nwana wa wena?
Ari na nkombo (7)wa malembe loko a tekiwa(whaw)
Ani swi tivi kuri anita swikota nhjani.
Atava anga kumangi na nhlayiseko wa mhani
Nite- xana nita swikota nhjani swilo leswi?
Ani fanele kuya
Eka milandzu leyi, evanhu vo tala lava nga na swirhalanganyi leswi, ava kumanga vana va vona
kambe e wa mina nandzu, vanhu ava vutisa "Iyini xihundla xa wena. Xana swiendlekise ku yini?
Nite, "I Xikwembu xa Mupurofita T. B Joshua lexi endleleke leswi"(Amen=
Ahi beni mavoko hi bela Yesu Kiresite!
Kutani hi khensa Xikwembu. Xana hi nga twa kuri uri yini mufana lontsongo
Hallo. U pfukile xana?
Ni pfukile
Hi byele vito ra wena
Vito ra mina ni Chisom
Xana una malembe mangani?
Eight (nhungu)
I mani wansati loyi anga tlhelo ka wena, i mani eka wena?
I mhani wa mina
Mhani wa wena. Xana u tsakile loko uri na mhani wa wena nakambe?
Ina
Xana hi nga hlanganisa mavoko hi bela Yesu
Ha khensa manana. Hi khensa Xikwembu xa Matimba kuva xinghenelerile eka xiyimo xa wena
Sweswi nyimpi yi herile, hi lava kuku tiyisa kuri u endla Rito ra Xikwembu Emasungulo ya vutomi bya wena
Naku kurisa enwana wa wena eka ndlela ya Hosi, kuri loko ari karhi a kula anga hambani na rona
Nakambe hi khongela kuri Xikwembu xa Matimba xiku nyika ku kateka kale ndzeni kuri u endla tani hi vito ra Yesu
Amen!
VUMBHONI BYIYA EMAHLWENI
Vito ra mina i Shemaclatta Chiamaka. Ni mu Nigeria kambe ni tshama e Sweden
E mufana etlhelo ka mina i nwana mina.
Emmanuel Anodu
Lembe leri nga hela, nwana loyi u tekiwile hiva hulumende ya le Sweden
hikokwalaho kaku nwi lunghis loko ninwi nyikeke kona leswi endleke kuri aya exikolweni aya tivisa madyondzisi
Kutani vateka ghoza ro nwana anga ha vuyi eka nakambe
I tekiwile kuya eka ndhawu ya vusirheleli laha anga tshama kona eka nkarhi wolowo
Ivile aninga pfumekaka kunwi vona
Eka karhi wolowo loko nwana wa mina angari kona, ani ehleketa ngopfu, ani lahlekeriwe hi miehleketo
Aninga koti ku tirhisa byongo, ani onhakeleriwile
Aninga koti ku endla nchumu. Hi swona leswi aswini vavisa
Xivangelo xinwana xa kuri ni onhakeriwa no ehleketa ngopfu,
I kuri a kuri naku kokelana nakuri nandzu awu tika a swinga olovi
Mayelano na leswi nandzu awuri wa xiyimo xa nhjani, nandzu wo hlupha nwana nonwi ba
Niyile eka vanhu vo hambana kuya kombela ku pfuniwa ni hi miehleketo ivi vaku ku hava ndlela yi nwana
hikuva e miti yo tala yi lovile vana va vona eka vavu silerheli va hulumende
Aswi tika ngopfu eka mina kuri ni kota ku kuma nwana mina
Kutani ni tsutsumile nita laha SCOAN lava xikandza xa Xikwembu mayelano na xiyimo lexi aniri eka xona
Nive na nkateko wo kuma exipurofito xo huma eka Wanuna wa Xikwembu
mayelano na vutomi bya mina lebyi hundzeke mayelano na nandzu wa nwana
Uni byerile kuri enwana wa mina uta ntshunxiwa nakuri swilo swita lungha
Loko ni vuyela e Sweden
Mavhiki mangari mangani, ni vitaniwile e khoto mayelano na nandzu wowo
Endzhaku ka ku tenga ekhoto, nandzu wu winiwile hi mina
Nwana wa mina u tshunxiwile ku vuya eka mina
Leswi a kuri mihlolo
Kutani hi mina loyi namuntlha. Ni tsakile, Ni khensa Xikwembu.
Nina nwana wa mina etlhelo ka mina
Hinkwaswo swi tshamisekile hi vito ra Yesu
E ntsako wa mutswari unwana na unwana na vana va yena ivile ntsako wa mina awu vuyiseriwile
Amen. Hi khensa Vukulu bye Xikwembu xa Matimba eka leswi xiswi endleke eka vutomi bya wena
naku tsaka eka swilo leswi swa kahle leswi Xikwembu xa Matimba xinga ni endlela swona
Hi nga lava kutwa erito ro huma eka nwana wena
Vito ra mina i Chisom. Ni vuya e Stockholm, Sweden
Una malembe mangani?
8(nhungu)
Xana i mani wansati loyi etlhelo ka wena?
I mhani wa mina
Xana utitwa njhani
Kahle. Ni tsakile ku vuya ekaya
Waa! Hi tsaka na wena kuri u vuyile ekaya ivile hi khensa Xikwembu xa Matimba
Ha swi tiva kuri eswa kahle swa hatata eka vutomi bya nwina hi vito ra Yesu
Exitsundzuxo xinwe lexi ni ngana xona eka vatswari lava hlanganaka na leswi ni nga hundza eka swona
ikuri, loko uri na Xikwembu swilo hinkwaswo swa olova hi vito ra Yesu
Amen! I ntiyiso loko uri na Xikwembu xa Matimba, swilo hinkwaswo swa olova
Hi yena anga na vukulu byo hetelela, eku hlamuleni swivutiso hinkwaswo no lunghisa swilo
Nakambe ha switiva kuri I lunghisile swilo swa wena hinkwaswo, uta lunghisa swilo swa vanwana hi vito ra Yesu
Amen!
Kutani hi tsaka na wena nakambe eka leswi Xikwembu xa Matimba xinga swiendla eka vutomi bya wena
Nakuri Mupurofita T.B Joshua, kuri avona leswi awu hundza eka swona eka nkarhi lowu hundzeke
tani hi leswi unga hlamuserisa xiswona kuri awu twe kuvava no siveleka
Tani hi leswi mhani unwana na unwana ata swilavisa xiswona. Wanuna wa Xikwembu uhi rhumile ematshanwini ya yena na Emmanuel TV na Vatirhi kulobye
Waku katekisa hi mali yo ringana 150 000wati Naira kuri uta kota ku hlayisa nwana
Ha switiva kuri e Hosi yo lulama loyi anga sungula ntirho wa Yena eka vutomi bya wena uta swihetisa
Nakambe ha switiva kuri i swa kahle swa hatata.
Leswi u faneleke kuswi endla iku ya e mahlweni u famba eku vonakaleni ka Xikwembu
ni kuri enwana loyi hi ndlela ya Xikwembu kuri loko ari karhi a kula, ange hambani na rona hi vito ra Yesu
Amen! Ai nga langutelanga leswi ku huma eka Wanuna wa Xikwembu
Nakambe ni lava ku tirhisa karhi lowu ku khensa Wanuna wa Xikwembu eka nyiko leyi na mali xikanwe na buku ya Mirror
Nakambe ni lava ku khensa Wanuna wa Xikwembu wa Xikwembu eka ku lulama ka yena no hi pfuna
nakambe na hinkwaswo leswi aswi endleke eka nkarhi lowu ninga tsutsumela laha SCOAN kuta kombela ku pfuniwa
Ni lava ku khensa Wanuna wa Xikwembu eka mali yo ringana $1000.00 leyi anga hi nyika yona loko nita
Ni katekile swinene hi mali leyi hinkwayo, leyi ani nyikeke yona
Ni katekile swinene. Na khensa swinene Wanuna wa Xikwembu eka tinyiko leti
Na khensa swinene ku va uni yingiserile no pfuniwa loko ni lava ku pfuneka
Na khensa! Na khensa swinene Wanuna wa Xikwembu, na khensa!
Hi khensa Xikwembu xa Matimba. E swo antswa aswi enerisekanga, leswi kulu swaha tata
Ha tshembha kuri vumbhoni byo tala bya hatata byo huma eka muti wa wena hi vito ra Yesu
Amen!
TT aswi fambisa hi ti 20/10/18